1. Определение структуры проекта
   - Создать репозиторий на GitHub/GitLab.
   - Определить количество участников и создать соответствующее количество веток.
   - Создать основную ветку (master/main) для слияния.

2. Реализация основного функционала
   - 2.1. Разработка пользовательского интерфейса
     - Создать меню для выбора вариантов заполнения массива данных:
       - Из файла.
       - Рандомное заполнение.
       - Ввод вручную.
     - Реализовать возможность выбора длины массива данных.

   - 2.2. Реализация алгоритмов сортировки
     - Разработать универсальную сортировку с использованием дженериков.
     - Реализовать метод сортировки выбором.
     - Имплементировать паттерн Стратегия для выбора алгоритма сортировки.

   - 2.3. Валидация данных
     - Реализовать валидацию данных для всех вариантов ввода (включая файл).

3. Бинарный поиск
   - Реализовать алгоритм бинарного поиска для поиска элемента в отсортированной коллекции с использованием дженериков.

4. Реализация кастомных классов
   - 4.1. Определить кастомные классы
     - Создать классы: Автобус, Пользователь, Студент.
     - Реализовать паттерн Builder для каждого класса.

   - 4.2. Имплементация базовой сортировки
     - Все классы должны поддерживать сортировку по всем трем полям.

5. Дополнительные задания
   - 5.1. Кастомная сортировка
     - Реализовать сортировку по числовому полю с учетом четности.
  
   - 5.2. Запись результатов в файл
     - Реализовать функционал для записи отсортированных коллекций и найденных значений в файл в режиме добавления.
    
   https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-8gGvQ5ePqS4pIrW1f78mQrKc-d1RqxofeCSPTKy-nk/edit?gid=0#gid=0
